muy buena mi chavalería este va a ser un
vídeo un poquito más difícil de lo
normal ya que la información contra no
quedar no es para nada agradable y
divertida valentones para pasar un buen
rato así que si no te interesa pues pasa
de este vídeo y vuelve en el siguiente
pero me veo en la obligación de
denunciar este caso ya que muchos me lo
habéis pedido vale llevar dos o tres
días para meando me lo tanto en comenten
todos lados me habéis insistido
muchísimo con este vídeo tanto en
comentarios de youtube como en twitter
como en email tenía un montón de email
pero como estaba tan envuelto en las
polémicas que estaba teniendo en estos
días pues la verdad es que no me he dado
cuenta de la circunstancia hasta el día
de ayer día en que ya se han pronunciado
muchos otros youtubers por lo tanto la
mayoría de los que estaréis viendo este
vídeo ya sabéis de lo que voy a hablar
yo ayer en principio pues dije que mi
opinión era la misma que la de dallas o
la de now ter
o la de otros tantos porque han hablado
ya muchos youtuber de este tema y no
pensaba hacer el vídeo porque no tenía
mucho más que aportar lo que lo que ya
habían contado y básicamente suscribirán
todas y cada una de las palabras que
habían dicho mis compañeros
pero sí que he descubierto y una cuantas
de informaciones nuevas que creo que no
las he visto en otros vídeos por lo
tanto pues como además me está
insistiendo mucho porque aunque haya
otro youtube que lo haya hecho queréis
que contra más gente lo denuncie mejor
pues me he decidido hacer este vídeo
pero por si acaso por si alguien no sabe
de lo que estamos hablando os voy a
poner en contexto resulta ser que ha
habido un chaval que tiene un canal en
youtube que tenía nueve mil suscriptores
que se dedicaba a maltratar a sus
animales más concretamente a su gato y
cuando digo maltratar digo a palizas
bestiales a palizas bestiales resulta
ser que el último vídeo que vemos en el
canal de este chico es uno en el que no
cuenta que su anterior gato había
fallecido por un accidente vale que no
había sobrevivido a un accidente y que
había adoptado a dos gatitos nuevos
resultase que un amigo o ex amigo del
chaval pues filtra un vídeo que en
teoría creemos que lo grabó en una
llamada de skype vale que estaba en
llamada con el grabó la pantalla cuando
se vio lo que estaba pasando y lo filtró
donde vemos este chaval que se llama
matías más conocido por su canal como
peluchín pegándole una paliza a su gato
vale por razones obvias no puedo poner
aquí ninguna imagen pero es tremendo
vale si eres una persona sensibles no
busques este vídeo vale el vídeo dura
dos minutos si encontráis otro vídeo por
ahí que dure menos no está completo y en
el vídeo vemos como este muchacho tiene
al gato cogido por la cola le empieza a
dar patadas luego lo deja lo estampa
contra el suelo dos o tres veces
luego vemos una imagen en la que él no
está en el plano y aparece el gato
literalmente volando y se estrella con
la estantería de enfrente lo vuelve a
[__] y le vuelve a pegar una patada
voladora y en fin un maltrato increíble
no y luego creo que ya lo termina
rematando con un con un objeto que es
como una cuchara de esta grande de
madera le empieza a dar golpes en la
cabeza también es increíble vale
resultase que es que aparte de esta
circunstancia que se da en este vídeo
también se han filtrado otros vídeos uno
de ellos creo que estaba subido en su
canal de youtube donde vemos una escena
donde ahoga al gato con una lata de
comida vale lo hace como que le va a dar
la comida y le hace pull se la pone en
la boca y asa sincopado balono y después
un tercer vídeo que éste también creo
que se ha filtrado porque él se lo
pasaba a sus colegas por whatsapp como
una gracia o algo así en el que vemos
que mete al gato en un vc lleno de
[__] cuando digo llena de [__] la
gente sucia ción [__] literal o sea el
tío mete al dato se caga y tira de la
system
con el gato dentro y vemos al gato
rodeado de las heces intentando escapar
de la asistenta no tremendo tremendo
tremendo tremendo
tengo que daros una buena noticia dentro
de dentro de esto malo y es que los dos
gatitos que tiene adoptados ya han sido
rescatados balear han ido unas personas
a buscarlo en el momento que se ha hecho
viral y ya los han rescatado
en el momento que la denuncia se hizo
social y se fue finalizando en twitter
durante el día de ayer por el estuvo
escribiendo varias veces quejándose de
los amigos llamando traidores a los
amigos que habían filtrado el vídeo y
bueno los vídeos no porque son más de
uno llamando de traidores hasta el punto
en el que elimina al canal de uno de sus
amigos al parecer tiene la contraseña se
mete y elimina el canal de uno de sus
amigos y hay otra gente también que
filtra una conversación en la que por lo
visto la madre era consciente de lo que
había hecho con el dato sea la madre
sabía que ese gato no había muerto por
un accidente sino que había muerto por
la paliza y por los maltratos de este
niño le daba a gente una última
actualización en el caso de peluchín en
este momento no están investigando está
detenido y le van a hacer una denuncia
civil de parte de una universidad no por
cada universidad
de alguna
si ahora está detenido le están
lloviendo denuncias tanto él como la
madre por cómplice
gracias sinceramente gracias a todos
gracias a despacharán gracias a todos
los youtubers que se aprendieron en esto
y lo hicimos público muchas gracias
luego escuchamos muchos comentarios de
otros youtuber qué dices [__] a mí me
han puesto un montón de extraños muchas
veces o más manejar la cuenta de twitter
por mucho menos y ahora este chaval
tiene la cuenta de twitter ahí tiene el
canal de youtube y tengo que decirlo que
hombre que todo el mundo deseamos que
ese chico lo pague no lo pague y además
que lo pague lo más duro posible pero he
de reconocer que si los vídeos no están
en youtube que yo creo que no han
llegado a estar en youtube yo creo que
se han publicado ahora en las redes
cuando se han filtrado pero que si los
vídeos no están en youtube
youtube no puede meter mano es decir
youtube si uno de esos vídeos está
publicado le pone un extra y
evidentemente pero youtube no puede
cerrar un canal porque ese chaval en su
vida privada sea un maltratador sea un
asesino o sea lo que sea vale es decir
tú puedes [__] y haber hecho algún
delito pero eso no implica que youtube
twitter facebook te vaya a cerrar tus
redes sociales a no ser que tengas algo
publicado en en una de esas redes
entonces yo creo que el único vídeo que
ha llegado a estar en su canal de
youtube era el de la lata de el de la
lata en el que ahoga el gato con la lata
entonces si ese vídeo lo reporta la
gente sí que youtube podría un extra y
evidentemente pero luego el de dos
minutos en el que le pega la paliza al
gato y eso tengo entendido y por lo que
he visto además se ve como una marca de
agua con su icono creo que ese vídeo lo
ha grabado a traición un amigo y ha sido
el que lo ha filtrado no también tengo
que deciros que ayer hasta que ya se
hizo el tema más viral también tuve
dudas de hablar de este tema porque la
actitud que tenía el chaval en twitter
como que no me parecía normal e incluso
tenía miedo de daros una noticia que no
fuera real y que fuera simplemente un
vídeo pactado para [__] fama vale para
[__] fama en su canal y no después de
ver los vídeos vale son totalmente
infalsificables lo que sí le ha salido
bien
cojer fama vale y es una cosa que me
indigna muchísimo porque igual que hay
mucha gente filtrando sus datos
personales e insultándole hablándole y
mandándole mensajes amenazándole luego
hay mucha gente que se está suscribiendo
y si vemos un social blake ha crecido
como tres o cuatro mil suscriptores ya
en lo que va desde que salió el tema de
la luz y la vida hoy a más de un millón
de visitas entonces yo digo chavales os
estais quejando en las redes pero qué
[__] le pasa en la cabeza a la gente que
se está suscribiendo o puede el morbo o
qué [__] estáis haciendo y también tengo
que dar una buena noticia vale una buena
noticia de nuevo dentro de lo malo y es
que en chile acaban de aprobar hace
apenas hace tres o cuatro meses una ley
que se llama la ley solito se llama
cholito en homenaje a un perrito que
también fue asesinado y es que
anteriormente en chile los animales los
trataban como como gestos no eso también
yo creo que en españa más o menos
todavía tiene que evolucionar un poquito
pero en chile ya ha entrado en vigor la
ley solito vale esto quiere decir que
anteriormente los animales se trataban
como una propiedad no entonces
tú podías maltratar al animal y no te
pasaba nada ok no te pasaba
absolutamente nada
ahora con la ley solito pues sí que hay
penas de cárcel incluso para la gente
que maltrata a los animales vale y no
solo maltrata físicamente sino que los
abandona o cosas a signos que es lo que
pasa que este niño tiene 15 años pero
aún así por lo que he estado
investigando le puede caer una pena le
puede caer una pena que evidentemente no
va a ser cárcel pero sí que es una
sanción una multa gorda y en su defecto
un trabajo comunitario vale se tiene que
encargar de pagarlo el trabajo
comunitario no es asistido de toda la
vida aquí en españa también de hecho
tengo que deciros que ya lo están
investigando vale y pronto va a ser
juzgado así que esperemos y confiemos en
que se le castigue como se debe se
originó con una denuncia
como poniendo a través de la brigada
investigación criminal a la fiscalidad
de estos antecedentes quien en conjunto
ordenó a ciertas diligencias y tras un
proceso investigativo la toma de
testigos empadronamiento y una serie de
diligencias logramos establecer la
identidad del menor y los hechos como
ocurren hay mucha gente también que
quiere que se le castigue a la madre
porque la madre era consciente de lo que
minó hacía y yo no sé cómo funcionarán
las leyes en chile pero aquí en españa
creo que
que no se puede tomar a un familiar tan
cercano como una madre como encubridor
porque es lógico es decir un familiar
cercano como puede ser una madre un
padre un hijo o un hermano a la hora de
tomarle declaración y saber que son
conscientes de que hacían un delito y no
lo han denunciado
se tiene en cuenta vale depende de la
gravedad y tal pero se tiene en cuenta a
la hora de acusarle como encubridor
también hay que añadir que creo que esto
nadie lo ha dicho en ningún vídeo de
youtube que es que el chaval al parecer
tiene algún tipo de problemas hay mucha
gente que me ha venido diciéndome que
tiene como asperger o que tiene también
algún tipo de problema mental cada uno
me dice una cosa y yo creo que si no que
hombre un problema mental tengo claro
que tiene vale pero no sé si llega a ser
ninguna enfermedad ni ningún trastorno y
aparece no es seguramente vale porque si
tiene asperger no quiere decir que le dé
por maltratar a los gatos vale yo
conozco a muchas personas con asperger y
los has pérez bueno por los a pérez no
entienden algún tipo de humor no
entienden el sarcasmo no no aguantan
estar en un sitio con mucha bulla vale
pero en ningún momento creo que un
síntoma de ser a pérez s a [__] al gato
de lanzarlo por los aires
yo creo que este chaval está enfermo
porque además hay unas cosas que me han
pasado por ejemplo que ya ha tenido
muchos problemas en su colegio por
pelearse con compañeros no a uno de
ellos lo cogió del cuello con la
intención de asfixiar lo también ha
estado abusando de las compañeras de las
niñas levantándole la falda
ha intentado hacerle fotos y grabarlas
para subirlas a youtube también tengo
aquí un vídeo donde la madre se ve que
no la trata muy bien solo clara
e
ah
no
qué [__] una puerta
julio
e incluso me pasan una captura donde el
chaval hace directo no sé exactamente si
esta plataforma youtube o tweets o cuál
es pero el chaval esté haciendo directo
masturbándose una una joya no este niño
no que lo que tenemos que hacer cuando
llegue a nuestras manos un caso como
éste no cuando nos enteremos de un caso
como éste y es que para nada es lo que
mucho están haciendo disfrutarla en la
red de acosarlo por guasa llamarlo y
amenazarlo en fin este tipo de cosas nos
reporta siempre en las redes sociales
cuando veáis algo en su perfil es
público es decir si tiene un vídeo en su
twitter maltratando a de datos reporta y
si no lo tiene en su twitter pero os
enteráis como ahora hay que ir a las
autoridades y ellos son los que se
encargarán de hacer lo que sea no os
pongáis a difundir su dirección la de su
padre la de su madre como me habéis
hecho en el email y en muchos otros
sitios no pongáis a llamar a sus
familiares no pongáis a amenazarle y
mucho menos vayáis a buscarle para
agredirle porque eso sería tomaron la
justicia por vuestra mano y al final
ustedes vaya a acabar incurriendo en un
delito que nadie
nadie quiere precisamente lo que
queremos que él pague por los suyos así
que lo más sensato es que todos los que
seáis de chile- hagáis llegar a las
autoridades esto vale yo os voy a dejar
en la descripción un email dónde tenéis
que hacerle llegar todo lo que sepáis
sobre este tema
y siento mucho que pasen estas cosas de
verdad me hierve la sangre no nos
merecemos a los animales y los animales
son muchísimo más nobles que las
personas no yo tengo un perro en casa no
tengo gatos pero tengo un perro y puedo
decir que lo quiero como a uno más de la
familia vale y muchas veces que lo
pienso y que son tan indefensos son tan
nobles vale podemos hacer con niños lo
que queramos y estas cosas me pueden de
verdad que me pueden dar a chavales
muchísimas gracias